## Оче наш (3 пута)
*Зато што ју је донео сам Господ*

Оче наш, који си на небесима, да се свети име твоје; да дође царство твоје; да буде воља твоја и на земљи као на небу. Хлеб наш насушни дај нам данас; и опрости нам дугове наше као што и ми опраштамо дужницима својим; и не уведи нас у искушење, него избави нас од злога.

---

## Богородице Дјево (3 пута)
*Зато што ју је донео са неба Пресветој Богородици Св. Архангел Гаврило*

Богородице Дјево, радуј се, благодатна Маријо, Господ је с тобом; благословена си ти међу женама и благословен је плод утробе твоје, јер си родила Спаситеља душа наших.

---

## Символ вере (1 пут)
*Зато што открива право значење наше вере*

Верујем у једнога Бога, Оца, Сведржитеља, Творца неба и земље и свега видљивог и невидљивог.

И у једнога Господа Исуса Христа, Сина Божјег, Јединородног, од Оца рођеног пре свих векова; Светлост од Светлости, Бога истинитог од Бога истинитог, рођеног, не створеног, једносушног са Оцем, кроз кога је постало;
Који је ради нас људи и ради нашега спасења сишао с небеса, и оваплотио се од Духа Светога и Марије Дјеве и постао човек;
И Који је распет за нас у време Понтија Пилата, и страдао и погребен;
И Који је васкрсао у трећи дан по Писму;
И Који се узнео на небеса и седи с десне стране Оца;
И Који ће опет доћи са славом, да суди живима и мртвима, његовом Царству неће бити краја.

И у Духа Светог, Господа, животворног, Који од Оца исходи, Који се са оцем и Сином заједно поштује и заједно слави, Који је говорио кроз пророке.

У једну, свету, саборну и апостолску Цркву.
Исповедам једно крштење за опроштење грехова.
Чекам васкрсење мртвих.
И живот будућег века.
Амин.
