_Од Васкрса до Томине недеље, редовно јутарње и вечерње правило замењује се овим молитвеним правилом_

---

Молитвама светих отаца наших, Господе Исусе Христе, Боже наш, помилуј нас.
Амин.

Христос васкресе из мртвих, смрћу смрт уништи, и свима у гробовима живот дарова. _(3 пута)_

Видевши Васкрсење Христово, поклонимо се Светом Господу Исусу, једином Безгрешном. Крсту Твом клањамо се, Христе, и свето Васкрсење Твоје певамо и славимо; јер си Ти Бог наш, осим Тебе другога не знамо и име Твоје призивамо. Приђите сви верни, поклонимо се светом Васкрсењу Христовом. Јер гле, кроз Крст дође радост целом свету. Увек благосиљајући Господа, певајмо Васкрсење Његово; јер ради нас претрпевши Крст, смрћу смрт уништи. _(3 пута)_

Ипакој, глас 4:

Претекавши јутро мироносице са Маријом, нашавши камен одваљен од гроба, слушаху од Ангела: Што с мртвима као човека тражите, Онога који је у вечној светлости? Видите погребне повоје, трчите и свету проповедајте да је васкрсао Господ, победивши смрт, јер је Он Син Бога, који спасава род човечански.

Кондак, глас 8:
Ако си и у гроб сишао, Бесмртни, но адову си силу разорио, и васкрсао као Победитељ, Христе Боже. Женама Мироносицама рекавши: "Радујте се!" И Твојим апостолима мир дарујући, палима дајући васкрсење.
У Гробу телесно, у аду с душом као Бог, у Рају с разбојником, и на Престолу био си, Христе, са Оцем и Духом, све испуњавајући, Безгранични.

---

Слава Оцу и Сину и Светоме Духу.

Гроб Твој - извор васкрсења нашег, Христе, показа се као живоносан, као лепши од раја, уистину светлији од сваке царске одаје.

И сада и увек и у векове векова. Амин.

Радуј се, Богородице, освећен си божански стан Свевишњег, јер се Тобом даде радост онима који кличу: Благословена си Ти међу женаmа, Свебеспрекорна Владичице.

Господе помилуј. _(40 пута)_

Слава Оцу и Сину и Светоме Духу. И сада и увек и у векове векова. Амин.

Часнију од херувима и неупоредиво славнију од серафима, Тебе што Бога-Реч непорочно роди, уистину Богородицу величамо.

---

Христос васкрсе из мртвих, смрћу смрт уништи, и свима у гробовима живот дарова _(3 пута)_

---

Молитвама светих отаца наших, Господе Исусе Христе, Боже наш, помилуј нас. Амин!
